Wszytko gotowe do podyktowania
pierwszego raportu? Zaloguj się do
klienta PowerScribe One, aby
natychmiast przejść do
spersonalizowanego obszaru roboczego,
gotowego do odczytu i raportowania.
Z listy roboczej aplikacji PowerScribe
lub integracji z systemem PACS
wybierzmy badanie TK klatki
piersiowej.
Po dokonaniu wyboru zostanie
uruchomiony Edytor raportów.
Użyj polecenia głosowego „następne
pole” lub zaprogramowanego przycisku
mikrofonu, aby przejść do żądanego
pola wypełniania.
Poruszaj się po raporcie i kontynuuj
dyktowanie.
Po zakończeniu dyktowania możemy
ręcznie wygenerować wniosek za pomocą
funkcji Inteligentne rozpoznanie.
Aby to zrobić, przejdź do sekcji
rozpoznań i kliknij przycisk
rozpoznania lub powiedz „generuj
rozpoznanie”.
Zostanie wygenerowana sekcja
rozpoznań.
Po zakończeniu dyktowania przejrzyj
raport i kliknij przycisk Podpisz lub
powiedz „podpisz raport”, aby podpisać
raport.
Gotowe! Po zdefiniowanym przez
placówkę okresie karencji raport
zostanie przesłany do systemu niższego
szczebla.
PowerScribe One umożliwia radiologom
szybszą i mądrzejszą pracę,
zapewniając za każdym razem wysoką
jakość raportów.